Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Asta et ses amis unissent leurs forces
pour défier le puissant Vet.
Cependant…
Vet commence à prendre le dessus
sur leurs offensives.
Pas mal, pour des larves…
Bientôt, l’un de vous fera une erreur
et la paiera de sa vie.
La situation est désespérée,
mais Asta garde foi en ses amis
et se bat pour la victoire.
C’est alors…
Les renforts sont là !
On arrive à temps, on dirait.
Magie de miroir, reflect refrain !
Sort de création de coton,
punch du mouton endormeur !
Un !
Deux !
Trois !
Mais c’est…
Ma magie de métamorphose.
Bande de vermines…
vous finirez par sombrer
dans le désespoir !
Si tu crois que j’ai le temps
de me lamenter sur mon sort !
PAGE 49
AU-DELÀ DES LIMITES
On…
On a réussi !
Hourra !
Finalement…
On a gagné !
Vous y avez cru ?
Vous pensiez m’avoir
avec votre force de mouche ?
Vous l’espériez vraiment ?
Je t’ai laissé me blesser exprès
en protégeant mes points vitaux
pour m’emparer de ton arme.
C’est pas vrai !
Je suis bien placé pour savoir
qu’on sombre dans un désarroi infini
quand on perd tout espoir.
Tombe dans les ténèbres
de la désolation.
Asta…
Le nabot !
C’est ce que je veux entendre
dans la bouche d’un humain !
Sois tourmenté par le désespoir !
Désespoir, désespoir !
Abandonne tout espoir !
As… ta…
Alors, on tient plus sur ses jambes,
espèce de larve ?
C’est…
C’est pas fini !
J’ai pas encore… abandonné !
Asta…
T’es vraiment unique.
Il a raison !
On a pas encore dit…
… notre dernier mot !
Vermine !
Vanessa !
Je te laisserai pas filer !
Ça te décoiffe, hein ?
C’est tout le mana qui nous reste !
On lâchera jamais rien !
On perdra jamais
contre un type comme toi !
Ça va, Asta ?
Ce garçon est différent de nous.
Il est né sans magie
dans un monde où elle régit tout.
Et pourtant,
je me dis que le dieu du destin
ne l’en a pas pourvu justement
parce qu’il n’est pas ordinaire.
Ce garçon est sûrement voué
à réaliser de grandes choses.
Je dois le guider
et l’aider à combattre !
Je serai tes bras et tes jambes,
mon loulou.
Merci, Vanessa.
Comme ça,
je pourrai encore me battre !
On remet ça, Finral !
Oui !
Je le ferai tant qu’il le faudra !
Il me reste encore une épée !
Pourquoi tu ne te laisses pas aller
au désespoir ?
Je te l’ai déjà dit,
j’ai pas le temps pour ces conneries !
Il y a un gars que je peux pas laisser
me devancer !
Je vous laisserai pas,
toi et ton désespoir,
vous mettre en travers
de notre serment !
Foutaises !
Je vais t’écraser comme un insecte !
Tes mouvements sont si prévisi…
J’arrive pas à le suivre du regard !
À cause de Drainda
plantée dans mon corps,
la magie qui me renforçait
est en train de faiblir.
Je voulais m’emparer de son arme,
mais c’est lui
qui me prive de la mienne !
Des misérables humains
n’ont aucune chance de me terrasser !
Tu n’auras réussi
à vaincre personne !
As-tu seulement fait vaciller
un seul d’entre nous ?
Personne ne s’est laissé abattre
par le désespoir !
La ferme !
Asta !
Mon mana…
Cette fois, prépare-toi
pour le coup de grâce !
C’est pas fini.
J’abandonnerai pas !
Il est comme moi.
Non…
ce n’est pas une bête sauvage.
Les trois feuilles d’un trèfle
représentent chacune
l’Espérance, la Foi, et la Charité.
La quatrième renferme la Chance.
Et dans la cinquième…
C’est…
un démon qui engloutit
toute forme de désespoir.
Désespoir,
tu es vaincu !
Son mana a disparu.
Cette fois, c’est la bonne !
On a gagné !
T’en dis quoi, enfoiré ?
Asta !
T’as vraiment assuré grave !
J’ai toujours cru en ta victoire,
mon lapin.
C’est génial !
Contente de pas avoir eu droit
au désespoir.
Sacré tempérament,
pour un minus.
Vous me faites mal, les gars !
Je suis cassé de partout !
Pardon.
Ils ont réussi !
Ils ont vaincu cette chose !
D’où il sort cette force
de tout à l’heure ?
Ce gamin est trop balèze !
J’ai bien cru
que j’allais y passer !
Merci, Chevaliers-Mages !
Du fond du cœur, merci !
Comment vont les autres,
Vanessa ?
Ils sont bien blessés,
mais pas en danger de mort.
Tu peux les téléporter, Finral ?
Je suis à plat, là !
Il va me falloir un peu de temps
pour récupérer.
T’es une chiffe molle,
le bon à rien.
Bon à rien ?
Je suis ton aîné, t’as oublié ?
J’espère que Kiato et sa sœur
pourront encore danser et chanter.
Tu t’en fais encore
pour les autres ?
Tu nous as fait confiance,
alors que t’étais tout amoché.
Il te manque une case, Asta.
C’est vrai qu’on sait jamais
quand Finral le lâche va décamper.
T’es vache avec moi…
mais c’est vrai que l’idée
m’a traversé l’esprit.
Mais quand je t’ai vu en action,
mon corps m’a dicté ma conduite.
C’est parce que
tu n’as pas abandonné…
… et que tu as cru en nous
que nous avons gagné, alors merci.
Qu’est-ce que vous racontez ?
Pourquoi j’aurais pas confiance
en ceux que Yami a choisis avant moi ?
Ça fait plaisir à entendre.
Arrête, tu vas me faire pleurer.
Tes aînés sont plutôt cool, hein ?
On voit bien que c’est Yami
qui a choisi la nouvelle recrue.
Il n’y a que lui
pour intégrer un gars sans magie.
Hé, vous n’oublieriez pas un peu
l’autre nouvelle recrue ?
Apparemment, toi aussi,
tu as déchiré, Noelle.
T’aurais pas appris
une puissante attaque ?
C’était trop de la balle,
ton rugissement du dragon marin !
Oui, alors félicitez-moi
plus que ça !
Et en plus, t’es mimi !
Princesse et célèbre !
Ça n’a rien à voir avec le combat,
mais continuez comme ça !
Et encore une fois…
Tu vas arrêter
avec tes pensées obscènes ?
Loin de moi ces idées !
Désolée…
Super !
Sur ce,
trinquons pour fêter la victoire !
Tu choisis mal ton moment !
On doit ligoter ce mec
et le ramener à la surface.
Son œil au milieu du front
et ce qu’il sait sur mon épée…
j’ai une tonne de choses
à lui demander.
En plus,
c’est un de leurs lieutenants…
Vet, Vet !
Cesse de pleurer, Vet.
Regarde ce que ces humains
ont fait à cet oisillon.
C’est impardonnable !
J’ai chassé les enfants en question.
Rentrons pour le soigner.
Excuse-moi, Licht.
Tu me viens toujours en aide.
Pourquoi tu dis ça ?
C’est à ça que servent les amis.
Je serai toujours là pour toi.
Nous sommes comme cet oiseau.
Nous ne sommes pas si forts,
et pourtant, s’ils nous font souffrir,
c’est qu’ils envient cet oiseau qui vole
et notre pouvoir exceptionnel.
Mais j’ai le sentiment qu’un jour,
nous arriverons à nous comprendre.
Si c’est toi qui le dis, Licht,
ça arrivera sûrement.
L’espoir ? C’est vrai
que c’est un doux sentiment.
Pour nous,
Licht en était l’incarnation.
Mais ceux qui nous volé cet espoir,
c’est vous, les humains !
Quel mana…
Dites-moi que je rêve !
Je vais tous vous emporter
avec moi !
Et tant qu’à faire,
je vais dévaster ce sanctuaire !
Je le crois pas.
Ordure !
Même eux,
ils arriveront pas à l’arrêter !
Fais-moi sortir de là !
C’est inutile !
Ça recommence ! Même les capitaines
n’ont pas eu l’air de pouvoir l’arrêter.
Il dégage la même énergie que ce type.
Non, c’est encore pire !
Il compte se faire exploser ?
Mes fils disparaissent,
et son mana ne cesse de croître !
Impossible de l’approcher !
Le programme change pas !
On a qu’à lui mettre une raclée !
Mais c’est impossible…
Je dois me ressaisir !
J’ai encore failli perdre mes moyens !
On s’est battus jusqu’ici,
alors on lâche rien !
Bien dit ! Je t’accorde un rencard,
si tu nous sors de là !
T’es sérieuse ? OK !
Il y a sûrement encore un moyen !
Ce type m’empêchera pas
de revoir ma Marie !
Je l’arrêterai pour manger
tous ces coquillages inconnus !
J’ai peur,
mais je ferai de mon mieux !
Allez, ramène-toi !
Je vous ai manqué ?
Salut, les couillons ! Ça roule ?
Capitaine Yami !
Tu es venu pour nous, Yami !
T’étais pas prisonnier ?
Comme vous le voyez, j’ai fracassé
sa magie spatiale pour me libérer.
J’ai juste forcé un peu.
Comment ça ?
J’aurais aimé
que tu le fasses un peu plus vite.
Fermez-la !
Il y a des choses que je contrôle pas.
Au pire, je me tire ?
Je rêve, ou il boude ?
Kiato, Kahono !
Tout ça, c’est à cause
de mes jeux stupides.
Toi aussi, Gio, pardonne
les caprices de ton vieux père.
Mais quand même,
qui aurait pensé
que cet homme
maîtrise un tel sort ?
En réalité, c’est un monstre.
Mon instinct ne m’a pas trahi,
j’ai bien fait de le mettre de côté.
On a plus trop le temps,
on dirait, alors finissons-en.
Super !
Avec Yami à nos côtés,
on va se sentir pousser des ailes !
Ensemble,
on va lui foutre une raclée !
Arrête de te la ramener !
Tu t’y crois
parce que t’as étalé l’ennemi ?
Aïe, aïe, aïe !
Comment ça ?
Je te dis que j’y arriverai seul.
Vous avez tout donné au combat,
faut bien que votre capitaine
se bouge les fesses.
Finral, Vanessa.
Noelle, Gosh, Charmy.
T’es qui, toi ?
C’est moi, Grey !
Magna et Luck.
Vous avez assuré.
Yami vient de me féliciter ?
Je m’occupe de ranger tout ça
exceptionnellement.
Ou plutôt, je m’octroie
la meilleure part du gâteau.
Vous avez vraiment déchiré.
Si j’ai réussi
à dépasser mes limites,
c’est grâce à vous,
bande d’abrutis.
Prisonnier et acculé,
j’ai été poussé
dans mes retranchements.
Ça ressemble à la magie
de l’autre maniaque de la découpe,
donc ça me chiffonne,
mais bon…
C’est inutile.
Vous allez connaître le désespoir,
humains !
Le désespoir !
Tu nous gonfles,
avec ton désespoir, triclope.
Peu importe la puissance
de ton mana !
Ce sort est capable
de transpercer les dimensions.
Magie de ténèbres.
Voile obscurcissant, dimension slash !
Mes recrues
auront beaucoup appris avec toi.
Adieu, M. Désespoir.
Mini Clover.
YAMI SUKEHIRO
CAPITAINE DU TAUREAU NOIR
CONFESSIONS INTIMES D’UN PRO
AUX TOILETTES
Celui qui dirige le Taureau noir
en tant que capitaine, Yami Sukehiro,
réfléchit principalement
aux toilettes.
Les journalistes ont voulu lui poser
quelques questions.
POURQUOI AU PETIT COIN ?
Pour y couler mon bronze tranquille,
évidemment !
Mais je vais vous confier un truc.
Vérifiez bien qu’il reste du PQ.
Qui se trouve aux latrines sans papier
est comme un oiseau privé d’ailes.
Il ne reverra plus la couleur du ciel
en dehors des toilettes.
C’est le nabot qui est chargé du papier,
mais il oublie tout le temps.
À cause de lui,
j’ai souvent connu l’enfer,
mais je lui en ai fait baver
encore plus.
Il aurait pu nous parler
encore des heures sur son trône.
Mais il y avait encore une chose
que nous voulions lui demander
avant de partir.
VOUS ALLEZ Y RESTER
ENCORE LONGTEMPS ?
Hé, capitaine Yami !
T’en as encore pour longtemps ?
La ferme ! Je peux pas sortir
parce que t’as oublié le papier !
Fais-moi sortir de là !
J’allais quand même pas glandouiller
alors que vous avez tout donné !
Black Clover, page 50.
Au bout du combat, la fin du désespoir.
PAGE 50
AU BOUT DU COMBAT, LA FIN DU DÉSESPOIR
Adieu, M. Désespoir !
C’est important, alors je me répète.